Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: This item disappears as soon as its timer runs out whether it is food or not.
ja: このアイテムは、食料かどうかにかかわらず、タイマーが切れるとすぐに消失します。

source: This jar contains a floury paste with sourdough starter mixed in. It needs a few hours to recover its strength before it can be used again.
ja: 瓶の中には粉塗れのペーストが入っています。生地として使い物になるには数時間待つ必要があります。

source: This kit is used to convert 5.45 rifle to the 6.54 caliber. The conversion results in increased recoil.
ja: 5.45mmライフルを6.54mm弾対応に変換するキットです。反動が増加します。

source: This kit is used to convert 6.54 rifle to the 5.45 caliber. The conversion results in slight reductions to recoil.
ja: 6.54mmライフルを5.45mm弾対応に変換するキットです。わずかに反動が減少します。

source: This kit is used to convert 6.54 rifle to the 7.62 caliber. The conversion results in increased recoil.
ja: 6.54mmライフルを7.62mm弾対応に変換するキットです。反動が増加します。

source: This kit is used to convert a shotgun or 7.62x39mm, .303, 7.62x54R, 308, or .30-06 rifle to the famous and powerful .308 caliber. The conversion results in reduced ammo capacity and a slight reduction to accuracy.
ja: ショットガン、7.62x39mm、.303口径、7.62x54mmR、.308口径の銃器、.30-06口径ライフルで有名な高威力の.308口径弾を発射できるように改造する変換キットです。変換すると弾薬容量が減少し、精度がわずかに低下します。

source: This kit replaces several key parts of an applicable firearm and converts it to a .357 firearm. The conversion results in reduced accuracy.
ja: 対応する銃器の重要な部品を置き換えて.357口径に変換するキットです。変換によって制度が低下します。

source: This kit replaces several key parts of an applicable firearm and converts it to a .38 firearm. The conversion results in reduced accuracy.
ja: 対応する銃器の重要な部品を置き換えて.38口径に変換するキットです。変換によって制度が低下します。

source: This kit replaces several key parts of an applicable firearm and converts it to a .40 firearm. The conversion results in reduced accuracy.
ja: 対応する銃器の重要な部品を置き換えて.40口径に変換するキットです。変換によって制度が低下します。

source: This kit replaces several key parts of an applicable firearm and converts it to a 5.45x39mm firearm. The conversion results in reduced accuracy.
ja: 対応する銃器の重要な部品を置き換えて口径を5.45x39mmに変換するキットです。変換によって制度が低下します。

source: This kit replaces several key parts of an applicable firearm and converts it to a 7.62x39mm firearm. The conversion results in reduced accuracy.
ja: 対応する銃器の重要な部品を置き換えて口径を7.62x39mmに変換するキットです。変換によって制度が低下します。

source: This knee height spider-robot skitters around on multiple legs, and has the BioCo emblem displayed on its top.
ja: 人間の膝の高さほどの大きさのクモ型ロボットです。上部にはBioCo社のエンブレムが表示されており、複数の脚を使って地上を滑走します。

source: This kusarigama is made out of very hard and tough hi-tech ceramic, making it far more deadly.
ja: この鎖鎌は非常に硬くて丈夫な最先端のセラミック素材で作られており、威力は強大です。

source: This large Rivtech manual has been marked for destruction, almost everything in it but the technical specification sections and blueprints blacked out and unreadable.
ja: 表紙に「破棄」とスタンプが押されたRivtech社の分厚い冊子です。技術仕様書の項目以外の全てのページが、読み取れないように黒く塗りつぶされています。

source: This large leech somehow gained a power from a vampire blood, and caused it to mutate a longer teeth lining. The sucking power that it does will drain you in a pinch.
ja: 吸血鬼の血から何らかの力を得て、突然変異し牙も長くなった巨大なヒルです。いざとなれば人間の血を吸い尽くしてしまう程の強い吸引力を持っています。

source: This large mechanism is a precision assembly machine loaded with BioCo software. Capable of creating BioCo tech given the correct instructions, and must be set up prior to use.
ja: BioCoソフトウェアを接続した精密な組立装置です。対応する基本的なCBMを生産できます。使用する前に設置する必要があります。

source: This large pistol is almost as heavy as a small carbine, and just about as powerful too. Chambered in hard hitting magnum calibers, it is suitable for hunting medium game, humans, or offsetting any of one's perceived deficiencies. Though tradtionally such magnums are revolvers, this one is a magazine fed semi-automatic.
ja: 小型のカービン銃と同程度の重量と威力をもつ、大型のハンドガンです。強力なマグナム弾を装填できるため、中型の野生動物や人間を狩ることにおいては欠点を補って余りある活躍が期待できます。この類の銃はリボルバーが定番ですが、この銃はセミオート装填の弾倉を備えています。

source: This light vest is meant to carry your gear and ammunition comfortably distributed about your torso. They are popular amongst law enforcement, but less so than combination tactical vests incorporating kevlar. Lightweight and easy to don, this vest can hold four magazines close at hand in its many pouches.
ja: 導体の動きを阻害せずに工具や弾薬を収納できる、軽量ベストです。法執行機関で使われることが多いですが、ケブラーを織り込んだベストほどの人気はありません。重量が軽く着用も簡単で、ポーチには弾倉を4個収納できます。

source: This looks unclean, sure you want to drink it?
ja: 見るからに不潔ですが、本当に飲みますか？

source: This looks unclean, sure you want to eat it?
ja: 見るからに不潔ですが、本当に食べますか？

source: This machine is empty! Deconstruct it and make a new one.
ja: スモーク液が切れました！解体して再製作しましょう。

source: This manhack carries an incendiary explosive within its core.
ja: このマンハックは焼夷弾を内蔵しています。

source: This massively armored reptilian has its own purpose: ERADICATION. It's the product of technological advancements using mere bionics, altogether with vast weaponry installations to form the "SAVIOR".
ja: この巨大な爬虫類型装甲機械は、「根絶」というただ一つの目的をもっています。 生体工学技術を詰め込んだ技術的進歩の産物であり、完全な「救済」をもたらすために膨大な量の武器を内蔵しています。

source: This may be a long journey. You know I'm a night creature, so you'll have to take care of me.
ja: 長い道のりになる事だろう。それと、知っての通り私は夜の眷属だ、くれぐれも気をつけるようにな。

source: This menacing weapon rapidly launches bladed disks that rips through enemies with devastating effect. It draws its power from a vehicle's engines, and thus must be mounted on such in order to be operated.
ja: 刃が付いた円盤を発射し、敵を切り刻んで致命傷を与える恐ろしい兵器です。使用するには操作用のシステムに設置し、車両のエンジンから電力を供給する必要があります。

source: This metal arrow has a simple emp generator built into the tip. It can't be retrieved, so don't miss.
ja: 簡易的なEMP発生装置が先端に取り付けられた金属製の矢です。放った矢は残らないので、標的をよく狙いましょう。

source: This metal arrow has a simple taser built into the tip. It can't be retrieved, so don't miss.
ja: 簡易的なテーザー銃の機能を持つ部品が先端に取り付けられた金属製の矢です。放った矢は残らないので、標的をよく狙いましょう。

source: This metal arrow has been dipped in an incendiary powder and rigged to light on impact. It can't be retrieved, but why would you want to?
ja: この金属製の矢には焼夷性の粉末が塗してあり、命中すると着火するように調整されています。放った矢は残りませんが、そんなものを拾いたがる人はいませんね？

source: This metal box used to spray hot water and soap at dirty dishes to make them clean and to save people an unpleasant chore. Now, with the power gone and it sitting for a while, it's starting to smell a bit off.
ja: 汚れた皿にお湯と洗剤を吹きかけて洗い、不快な雑用を肩代わりしてくれる金属製の箱です。停電してから時間が経過し、少し臭いが漂い始めています。

source: This military combat knife is made of nanites and looks like the real thing.
ja: ナーナイトで作られた本物そっくりなコンバットナイフです。

source: This mill already contains flour.
ja: この製粉機には既に穀粉が入っています。

source: This mod adds more real world firearms to the game. It was derived from Modern Weapons Pack by crom.
ja: ゲームに世界中の現存する銃器を更に追加します。Modern Weapons Pack by cromから派生したMODです。

source: This mod improves recoil, and accuracy but needs unfolding before use. It increases the time needed to wield the weapon.
ja: 取り付けると反動を抑え精度を向上させますが、使使う前に展開する必要があります。装備するのに時間が掛かります。

source: This modified suppressor allows for gas to escape, while reducing sound to a minimal. You don't know but the suppressor might be magic. After all, who could have made this with only a toolbox and good-will?
ja: 燃焼ガスを逃がして発砲音を最小限に抑える改造サプレッサーです。ご存じないかもしれませんが、このサプレッサーはほとんど魔法です。何と言っても、工具箱と親切心だけでこれを作れる人なんて、誰もいないでしょう？

source: This module upgrades a pre-installed microreactor with enhanced maximum yield and limited automatic radiation scrubbing capabilities.
ja: 既存の小型反応炉を改良して最大収率を高め、限定的な自動除染機能を組み込みます。

source: This nanites crowbar looks like the real thing.
ja: ナーナイトで作られた本物そっくりなバールです。

source: This nanites screwdriver looks like the real thing.
ja: ナーナイトで作られた本物そっくりなドライバーです。

source: This nanites shovel looks like the real thing.
ja: ナーナイトで作られた本物そっくりなシャベルです。

source: This nanites wrench looks like the real thing.
ja: ナーナイトで作られた本物そっくりなレンチです。

source: This nodachi's massive blade has been shaped with hi-tech ceramic, making it far more deadly.
ja: この野太刀の巨大な刃は、最先端のセラミックで作られており、絶大な攻撃力を持っています。

source: This not-so-little bundle of joy contains Leadworks, LLC's premier offerings: the Enforcer autorevolver (with holster) and Long Ranger rifle. Maintenance kit, batteries for same, and a complimentary copy of the Gun Owner's Handbook are included. The perfect investment for a new family starting out! Disassemble to unpack and enjoy.
ja: この大きな箱はLeadworks LLCが皆様に送る特別な品でございます。内容物はオートリボルバーのL2031 Enforcer(ホルスター付属) 、ライフルのL1820 Long Ranger。付属物として修復用キットとキット用の電池、加えてガンオーナーズハンドブックが一冊封入されております。新たな家族の門出に相応しい品であると自負しております。分解して中身を取り出しお使い下さい。

source: This odd, hand drawn map only points the vampire cove. There's no actual road going there, but it's an enough information for you.
ja: 範囲内の吸血鬼の洞穴の位置が記された奇妙な手書きの地図です。目的地に繋がるちゃんとした道はありませんが、十分な情報です。

source: This odd, hand drawn map points the crypts in its range. There's no actual road going there, but it's an enough information for you.
ja: 範囲内の墓所の位置が記された奇妙な手書きの地図です。目的地までの経路は分かりませんが、十分な情報です。

source: This once mostly harmless fencing foil has had its electrical plunger assembly removed and has been crudely sharpened to a point. Though it still lacks a cutting edge, it is now somewhat more lethal, yet still familiar to the practiced fencer.
ja: かつては攻撃力など皆無だったフルーレから電気スイッチを取り外し、先端を粗く尖らせました。完璧な刺突武器には至っていませんが、威力がやや増して実戦でも多少は役に立つでしょう。

source: This once mostly harmless fencing saber has had its rounded tip snapped off and has been crudely sharpened to a point. Though it still lacks a cutting edge, it is now considerably more lethal, yet still familiar to the practiced fencer.
ja: かつては攻撃力など皆無だったサーブルから電気スイッチを取り外し、丸まった先端を切断して粗く尖らせました。完璧な刺突武器には至っていませんが、威力がかなり増して実戦でも多少は役に立つでしょう。

source: This once mostly harmless fencing épée has had its electrical plunger assembly removed and has been crudely sharpened to a point. Though it still lacks a cutting edge, it is now considerably more lethal, yet still familiar to the practiced fencer.
ja: かつては攻撃力など皆無だったエペから電気スイッチを取り外し、先端を粗く尖らせました。完璧な刺突武器には至っていませんが、威力がかなり増して実戦でも多少は役に立つでしょう。

source: This once-human body is barely recognizable, scrambling about on all fours, its nails and teeth both sharpened into dangerous looking spikes.
ja: かつては人間だったであろう事が辛うじて認識できます。四つん這いで素早く移動し、見ただけで危険と分かる程の鋭く尖った爪と牙を持っています。

source: This once-human body is barely recognizable, scrambling about on its abdomen as it leaps forward with immense arm strength. With elongated fangs that are can easily mutilate your flesh, the grotesque face roars incessantly. The lower body has fused together into one giant tail with a barbed spike.
ja: かつての人体はほとんど残っておらず、腹部を擦りながら這い回り、非常に強い腕力で前方に飛び掛かります。口からは肉をたやすく切り落とせそうな細長い牙が伸び、異様な顔で絶えず吠えています。下半身は融合し、棘の生えた鋭いスパイク状の尾に変化しています。

source: This overgrown leech possesses tremendous amount of short bone spikes overlapping around its flabby skin. Much slower, tougher and deadlier than before.
ja: たるんだ表皮に無数の短い骨の棘が生えている、過成長したヒルです。普通のヒルよりはるかに鈍く、硬く、危険です。

source: This pack adds chemical compounds to be used for medicines and chems as well as an airdrop system.
ja: 医薬品や化学薬品に使われる化学物質、投下物資のシステムなどを追加します。

source: This part cannot be repaired
ja: この部品は修復できません

source: This part is obsolete. It should not be installed in a vehicle, and if it is installed, you can safely uninstall it.
ja: この部品は旧式のものです。車両には設置しないでください。既に設置されている物は、安全に取り外せます。

source: This particular survivor seems a tad more well-off than his companions. Brandishing a well-kept pistol, his eyes dart around eagerly, looking for another source of good loot.
ja: この生存者は、他の者に比べてずいぶんと裕福にみえます。よく手入れされたピストルをちらつかせ、鷹のような目で周囲を見据え、次の戦利品を探しているようです。

source: This peculiar set-up of two M203 launchers duck-taped to the sides of the Grunt makes it look ridiculous. But in practice, the soldier who made this becomes a one-man mortar team. Slinging massive explosive rounds down range onto unsuspecting zombies and whatnot. A genius of a modification
ja: グラントの側面にダクトテープで2丁のM203ランチャーを貼り付ける独特の改造は、一見馬鹿げているように見えます。しかし実際には、これを開発した兵士は1人で迫撃砲隊並みの活躍を遂げました。何も知らないゾンビやその他のモンスターにこの巨大な砲撃をお見舞いできるという、天才的な改造です。

source: This person has been overcome by your mesmeric powers.
ja: あなたに魅了されています。

source: This person has been temporarily drained of vital essence. They act tired and confused.
ja: この人物は重大な精神的エネルギーが一時的に低下しています。疲労し、混乱をきたしています。

source: This person has defeated you in a psychic duel. You cannot challenge them again for some time.
ja: この人物には超能力対決で敗北しています。しばらくの間は再挑戦できません。

source: This person is now immune to enthralling.
ja: あなたに魅了されていません。

source: This piece of clothing has <info>built-in or attached climate control</info>, keeping you at a <good>comfortable temperature</good>.
ja: この衣類は<info>内蔵式温度調整機構</info>が付いており、体温を<good>快適</good>に保ちます。

source: This piece of clothing has a <info>hood</info> to keep your head warm if your head is unencumbered.
ja: この衣服には頭を暖める<info>フード</info>が付いています。嵩張る頭用防具を外すことで効果を発揮します。

source: This piece of clothing has a <info>wide collar</info> that can keep your mouth warm if it is unencumbered.
ja: この衣服には口を暖める<info>幅広の襟</info>が付いており、嵩張る口用防具を外すことで効果を発揮します。

source: This piece of clothing is <info>fancy</info>.
ja: この衣服は<info>お洒落</info>です。

source: This piece of clothing is designed to keep you <info>dry</info> in the rain.
ja: この衣服は雨の中でも<info>濡れ状態を防ぐ</info>効果があります。

source: This pistol bayonet is made with a very hard, light and razor-sharp piece of hi-tech ceramic, increasing its lethality.
ja: このハンドガン用銃剣は非常に硬く、軽くて鋭利な最先端のセラミックで作られており、威力が増大しています。

source: This pistol, developed by Nimian's Manufacture in around 2038, employs several creative ideas and lots of superalloy to make firing .50 BMG round in a pistol worthwhile.
ja: 2038年頃にNimian's Manufactureが開発したハンドガンです。独創的な発想と大量の超合金を導入し、.50口径BMG弾を発射する値打ちをもったピストルに仕上がっています。

source: This place is giving me the creeps. It's real alright, too damn real. We should be careful, clean the place out if you want but might be worth seeing if anything else I can recall stands out. Whenever you're ready.
ja: この場所を見るとゾッとするよ。確かに、本当に存在したんだな。ここを掃除したいなら構わないけど、私の夢の記憶に関する物が残っているかもしれないから、くれぐれも慎重に頼むよ。

source: This place is our shelter and nourishment, our calm in the storm. But what of your intent? I am a simple priest, and I wish no harm upon you.
ja: この場所は我々の避難所にして療養所、嵐の中の凪です。なのに、どうしてそんなことを言うのです？私はただの司祭です。どうか乱暴は止してください。

source: This place looks neat! Now that I'm here, I'll do my job as you have said earlier.
ja: いい場所じゃないか！着いたなら、さっそく仕事に取り掛かるか。

source: This place seems a bit too much for me to handle on the outside alone...thank you anyways. I will continue to follow you, if you don't mind, since you do seem to know your way around.
ja: ここを一人で攻略するのはちょっと難しそうだな...とにかく感謝するよ。君な上手いやり方を思いつきそうだから、もし良ければ、これからも君についていくよ。

source: This plant has matured.
ja: この植物は順調に成長しています。

source: This plant is just getting started.
ja: この植物は芽を出したばかりです。

source: This plant is ready for harvest. Examine it more closely to identify how to harvest the plant appropriately.
ja: この植物は収穫の準備が整いました。近くに寄って調べることで、適切な収穫方法が分かります。

source: This plant's once-dry body is now host to moist fluid sacs that hang off haphazardly; occasionally bursting into a cloud of haze.
ja: 植物の乾いた体表には湿った流体嚢が大量にぶら下がり、完全に主導権を乗っ取られています。流体嚢は時折破裂し、周囲に霧状の物を漂わせています。

source: This plutonium powered Miltech exoskeleton is a really useful powertool! It is currently on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: 核の力で動くMiletech社製の外骨格は本当に便利な動力器具です！現在電源が入っており、電池を消耗し続けています。使用すると電源を切ります。

source: This plutonium powered Miltech exoskeleton is a really useful powertool! Use it to turn it on.
ja: 核の力で動くMiletech社製の外骨格は本当に便利な動力器具です！使用すると電源を入れます。

source: This pneumatic assault rifle has been greatly enhanced, firing projectiles faster and with higher velocity. However, these features render it incredibly unwieldy, and it must be mounted on a supporting platform in order to be fired.
ja: 空圧式アサルトライフルを大幅に強化して、弾速と発射間隔をより高速にしました。一方で改造によって非常に扱いづらくなっているため、発射するには固定用の台に設置する必要があります。

source: This pneumatic bolt thrower has been greatly enhanced, allowing multiple bolts to be launched accurately and in quick succession. It requires a support of some sort in order to be operated.
ja: 複数のボルトを正確かつ素早く連続して発射するよう強化した空圧式の兵器です。使用するには操作用のシステムが必要です。

source: This pneumatic speargun features a revolving barrel behind its launcher, allowing projectiles to be rapidly loaded and fired. However, the weight requires an external support measure.
ja: ランチャー後部に回転式銃身が付いた、素早い装填と発射が可能な空圧式スピアガンです。重量があるため固定台に取り付ける必要があります。

source: This pole has a lot of weird nozzles and attachments. If there were running water, you could use those attachments to wash harmful chemicals out of your eyes, or to take a pleasant cold shower in a public place.
ja: 支柱に奇妙なノズルと部品がたくさん取り付けられています。もし流水があれば、目についた有害な化学物質を洗い流したり、人目をはばからずに冷たくて気持ちいいシャワーを浴びたりできたのかもしれません。

source: This power is dangerous. Why should we trust that salvation lay with yet another interloper?
ja: この力は危険だ。侵略者を退けるために、どうして別の侵略者を信じて救いを求めようとする？

source: This rack contains %s, which can't be milled!
ja: 製粉機に入っている%sは製粉できません！

source: This reeks of blood magic. Do you even understand what you are asking of me?
ja: 血術に近いものを感じるな。自分が何を求めているか分かっているのか？

source: This removes ions dissolved in the water, making it pretty clean, if you care about that kind of thing.
ja: そういったことを気にする人にとっては、水に溶けているイオンを除去して綺麗にする装置です。

source: This removes radiation from zombies by zeroing out emissions and effects that give it.
ja: ゾンビによる放射能汚染の効果を削除します。

source: This requires dull essence to invoke.
ja: 力を引き出すには濁ったエッセンスが必要です。

source: This revolver crossbow has had the cylinder replaced with an exchangeable version allowing for more efficent magazine-reloading, as well as all benefits the new cylinder design carries. Replacing wooden components with plastic has also lowered the overall weight of the crossbow.
ja: シリンダーを取り外しできる弾倉に取り換えたリボルバークロスボウです。より効率的な装填

source: This rice flour is useful for baking.
ja: パンなどを焼く材料になる米粉です。

source: This saddler brute is about to detach from its dead host.
ja: このサドラー・ブルートは、死んだ宿主から離れようとしています。

source: This saddler is about to detach from its dead host.
ja: このサドラーは、死んだ宿主から離れようとしています。

source: This scythe drips with malicious intent. It will quickly and painfully take down any creature susceptible to poison.
ja: 悪意に満ちた大鎌です。毒に弱い生物を苦痛に満ちた攻撃で素早く殺します。

source: This scythe has been modified by reducing its weight and strengthening the blade - definitely a weapon fit for a grim reaper.
ja: 死神に良く似合う、重量を軽くして刃を強化した大鎌です。

source: This self-help book is as dubious as its title. Worse, it is boring. It does, however, contain a few basic cooking instructions.
ja: そのタイトルと同じくらい効果が疑わしい自己啓発本です。更に悪いことに、内容が退屈です。基本的な調理の手順に関する一部の記述は役に立つかもしれません。

source: This set of tanks and filters allows you to extract plutonium from radioactive slurry.
ja: 貯蔵槽とフィルターからなるろ化装置です。懸濁液からより迅速にマイクロ反応炉用のプルトニウムを抽出できます。

source: This short barrel rifle (6in Fluted Barrel) is a familiar AR style personal defense weapon. It fires 5.7x28mm ammunition and takes a FN P90 magazine. This one is a semi automatic Law Enforcement Model.
ja: この短い銃身(フルート加工済16インチ)のライフルは一般的なアサルトライフルに近い個人防衛火器です。弾薬は5.7x28mmのものを使い、FN P90の弾倉を利用できます。これはセミオートの法執行モデルです。

source: This should be a simple matter, though I hope you'll find the journey tolerable. I have occasionally visited the local refugee center to trade for essential tools and supplies, but I will be needed here for the time being, and the others have been busy gathering supplies and continuing construction. We have arrangements made for delivery of supplies, but every so often we have to send inventory of what we need and what we have to offer. Could you simply deliver this to their merchant, and return the receipt they usually write up?
ja: 簡単な仕事ではないが、君ならきっと問題なくこなしてくれるはずだ。私は必要な道具や物資を取引するために度々避難センターを訪れていたのだが、当面はここで仕事をしなければならない。他の者も、物資の収集や建設作業で手一杯だ。センターの商人とは取引の協定を結んでいるのだが、私たちに必要な物とあちらに渡せる物の目録を渡す必要がある。商人に目録を渡し、承諾書をもらってきてくれないか？

source: This small and toothsome weapon occasionally exhales smoke, and smells of burning magnesium.
ja: この魅力的な武器は定期的に煙を吹き上げ、マグネシウムの燃える臭いを漂わせています。

source: This small paper canister resembling a crude shotshell is filled to the brim with tiny pebbles. Damage is pathetic but flight is much more stable than scrap
ja: 粗雑なショットガン弾のような形状の、紙製の円筒缶です。内部には小石がたっぷり詰まっています。金属片を内蔵した紙筒弾に比べれば威力は微々たるものですが、弾道ははるかに安定しています。

source: This smoking candle is lit, providing both aeromatic smoke and light.
ja: スモークキャンドルは良い香りの煙と光を放っています。

source: This speedloader can hold 6 rounds of .454 and quickly reload a compatible revolver.
ja: .454口径の弾薬を6発装填できるスピードローダーです。互換性のあるリボルバーでの装填速度が向上します。

source: This speedloader can hold 8 rounds of .454 and quickly reload a compatible revolver.
ja: .454口径の弾薬を8発装填できるスピードローダーです。互換性のあるリボルバーでの装填速度が向上します。

source: This speedloader, made by Leadworks for use with L2031 Enforcer revolver, can hold 6 rounds of .460 or .45 and quickly reload a compatible revolver.
ja: .460口径の弾薬を6発装填できるスピードローダーです。Leadworks社製L2031エンフォーサーでの装填速度が向上します。

source: This speedloader, made by Leadworks for use with L2032 Lookout revolver, can hold 7 rounds of 9x19mm and quickly reload a compatible revolver.
ja: 9x19mmの弾薬を7発装填できるスピードローダーです。Leadworks社製L2032ルックアウトでの装填速度が向上します。

source: This spider is the size of a car. Its huge compound eyes seem to be infinite pools of blackness that seem to suck the light out of the air. Its maroon carapace is studded with wicked-looking spikes that drip with some kind of viscious black liquid that sizzles when it touches the ground.
ja: このクモは車と同じサイズです。巨大な複眼は、大気中の光を吸収しているかのような漆黒です。小豆色の身体からは複数の凶悪な牙が生えており、そこから黒い液体が滴り落ちて地面を焼いているようです。

source: This staff incorporates a sturdy cresent wrench on top of a prybar and a hammer on the other in a convienent package. There is a Technomancer rune embedded in the hammerhead.
ja: バールの上部には頑丈な自在スパナが、もう一方の端にはハンマーが内蔵されています。ハンマーの頭にテクノマンサーのルーンが埋め込まれています。

source: This station is out of fuel. We apologize for the inconvenience.
ja: このステーションには燃料の在庫が不足しています。ご不便をお掛けして申し訳御座いません。

source: This steel bolt has a simple emp generator built into the tip. It can't be retrieved, so don't miss.
ja: 簡易的なEMP発生装置の機能を持つチップが取り付けられた鋼鉄製のボルトです。放った矢は残らないので、標的をよく狙いましょう。

source: This steel bolt has a simple taser built into the tip. It can't be retrieved, so don't miss.
ja: 簡易的なテーザー銃の機能を持つ部品が先端に取り付けられた鋼鉄製のボルトです。放った矢は残らないので、標的をよく狙いましょう。

source: This stock is at its finest!
ja: 私が用意できる最大限の品々だ！

source: This strange animal has metal bones.
ja: この奇妙な動物は金属製の骨を備えています。

source: This stripped down mini-reactor generates impressive amounts of bionic power. There is no way to shut it down, but you can toggle additional fuel intake. Irradiates your body when active.
ja: この必要最低限の要素を備えた小型化された反応炉は驚くほどの電力を発生させます。一度動き出したら停止できませんが、燃料追加口を閉鎖することはできます。 起動すると身体を放射能で汚染します。

source: This stripped down mini-reactor is more efficient and safer than the base model due to integrated radiation cleansers. There is no way to shut it down once active, but you can toggle additional fuel intake.
ja: この必要最低限の要素を備えた小型化された反応炉は、放射能除去装置を装備したことにより基本モデルよりもより効率的で安全になりました。一度動き出したら停止できませんが、燃料追加口を閉鎖することはできます。

source: This stripped down mini-reactor will generate impressive amounts of bionic power, but may not be the safest thing to install. Once active, it cannot be shut down and will slowly contaminate the user's body with radiation.
ja: この小型反応炉はとてつもなく膨大な発電量を誇りますが、埋め込みが最も危険なCBMの一つでもあります。一度稼働すると停止できず、使用者の身体は徐々に被曝が進みます。

source: This sturdy matte black Rivtech combat dagger features a long and slim double-edged blade with a spear-point and a distinctive slip-resistant grip which can also be used to affix it to a suitable firearm. Originally manufactured for the military, it was very popular in films and among collectors due to its fearsome appearance.
ja: つや消しの黒で塗装されたRivtech社製の戦闘用ダガーナイフです。ナイフとしてはやや長く細身な両刃の刀身で、貫通力を重視して先端が鋭角に成形されています。また特徴的な滑り止め加工の握りが付いており、適切な銃器に取り付けて使うこともできます。元々は軍用に開発された製品でしたが、その鋭利で恐ろしげなデザインが注目されて映画業界やコレクターの間で大人気になりました。

source: This survivor has willingly given their body to the fungus in some strange, ill-described ritual. As a result they have retained much of their personality and hold unnatural abilities. They don't seem interested in talking to you; you cannot even discern their gender.
ja: 奇妙な症状をもたらす儀式によって、真菌に自らの身体を差し出した生存者です。その結果、人間性をすべて失うことなく、不可思議な能力を獲得しています。あなたとの会話にはさして興味をそそられないようで、彼/彼女の性別は判別できません。
